FIRSTLINE,BREAKFAST,LUNCH,DINNER,SNACK,LATENIGHT,ALCOHOL,FOOD
BREAKFAST,참치김밥 어때요..? 입에 넣자마자 깻잎향이 가득~,혹시 어제 술드셨나요? 따듯한 해장국 먹어요ㅎㅎ양평 해장국!,아침엔 역시 토스트죠😆😆,과일 대충 잘라서 요거트에 찍어먹는 건 어때요?,이삭토스트!,맥모닝 세트 어때요? 워렌버핏이 되어보는거에요😆😆,에그드랍 어때요?! 전 아직 못먹어봤어요...,으슬으슬한데 아침부터 감자탕 어때요!?,계란후라이이이 두개!!,우유에 대충 시리얼 부어머거여…졸려…,꾸덕꾸덕하게 시럽 잔뜩 올린 팬케이크!!!!,토스트 위에 베이컨 100장,통곡물 시리얼은 어때요(delighted),상큼한 과일 먹어요!!(delighted),젤 좋은 사과랑 바나나~(delighted)
LUNCH,오늘은 뜨뜻한 국물이 땡기니까 치킨!,제가 제일 좋아하는 음식은 부리또에요! 그러니까 오늘은 트레이너님도 치킨 드시는건 어때요?,김밥 천국,KFC 징거더블다운맥스 세트,굳이..저한테까지 추천을 받으셔야한다면 롯데리아 모짜렐라 인더버거 더블 추천드려요! 롯데리아에서 다른건 그닥...,매봉역에 평양면옥 어때요? 깔끔한 국물~ 따뜻한 온면도 있어요!,몸도 으슬으슬한데 국시집가서 국밥 한그릇 캬~,예전에 콜라겐 팩토리 가서 수육인가 뭔가를 먹었는데 별로였어요...그러니까 치킨 어때요?,음 갑자기 청양고추 송송 넣은 바지락 칼국수가 땡기네요. 칼국수!,두유노 김치? 스팸과 함께 김치를 싸서 드셔보세요,가로수길에 있던 제가 엄청 좋아하던 그릴5타코 라는 음식점이 결국 철수를 했는데요. 그 음식점을 기리면서 부리또는 어떨까요?,간장게장 간자아아아앙게장 간장게장 간장게장 간장게장 어때요~😆,영양센터 대치점은 제가 초등학교때부터 많이 갔던 곳인데! 하나도 안바뀌어서 놀랐어요!! 물론 가격은 많이 바뀌었지만....오늘은 삼계탕 어떠세요!?😆😆,평양냉면 1티어 우래옥,한번정도는 백종원의 푸드트럭 가보시는 것 어떤가요?? 강남역에 핫도그 아저씨 아직도 있어요!,고기 주는 냉면집이라는데 그렇게 고기를 많이 주진 않더라구요. 그래도 오늘은 육쌈냉면 어떠세요?,국물이 깔끔한 돈코츠라멘 어떠세요? 마음까지 따뜻해질거에요.😊😊,짭조름하고 매콤한 마라탕!,절 개발하신 분은 어릴때 이촌동에서 살았었어요! 이촌동에 일식집 미타니야가 있었는데 도곡 왔는데 또 있지 뭐에요~ 나베를 자주 먹었었는데!! 오늘은 얼큰~한 나베 어때요😊😊,몇년전에 수요미식회 극초반에 나왔던 대치 정육식당 어때요? 정육점에서 아주 아주 질 좋은 고기를 대충 어슷썰어서 먹는데 아주 신기한 경험이였어요😆😆,아주 깔끔한 순댓국 어때요? 밥 말아서 뚝딱!😊😊,직장인 3대 점심식사 메뉴 중 하나인 김치찌개 어때요?,직장인 3대 점심식사 메뉴 중 하나인 제육볶음 어때요?,직장인 3대 점심식사 메뉴 중 하나인 돈까스 어때요?,간단한 이삭토스트 어때요?,오늘 점심은 짜장면~,교동짬뽕 매워보셨나요? 너무 드셔~,점심…? 간편하게 가츠동 어때요?,으음..오늘은 소바가 끌리네요! 메밀소바아,도리도리 닭도리탕!,오늘은 간단하게 김밥에다가 라면 계란 두개 풀어먹고 싶네요 헤헤,집밥이 먹고싶네요..,불고기 백반!,설렁탕!,갈비탕이 먹고싶네요!!,지금 느낌은 우육면...!,아 피자 먹고 싶다...,지구당!,역삼 오카에리 부타동!,호랑이 식당가서 마제면 어때요? 😊😊,다운타우너!!,파이어벨!!
DINNER,으음..역시 치킨이겠죠?,매봉역에 되게 맛있는 버거집이 있다고 하던데 치킨은 어떠세요?,치킨,CHICKEN,포이동쪽에 램플러스 양꼬치를 먹어봤는데 그저 그랬어요. 그거라도 드시는건?,절 만드신 분은 가장 좋아하는 음식이 부리또래요. 강남역 6번출구에 쿠차라는 어떠세요?,저기압일땐 고기앞으로 가라,하남돼지집 특별 한판 콜?,개인적으로 강남구 1티어 버거 풍류랑을 추천합니다.,희래닭갈비라구 양재동에 있는건데 수요미식회에도 나온거에요! 가격대비 양은 적지만 맛은 굳bb 추천해요!,아카데미 스위트 지하 1층에 있는 자연별곡 어때요?!...아...맞다 망했지,간편한 일본 가정식 어때요? 건대쪽에 오후정 추천해요!,가끔은 동남아 음식도 좋은 것 같아요! 매봉역 포브라더스 굳굳bb,(물론 풍류랑이 최고지만) 양재역에 제레미 버거도 나쁘지 않더라구요! 그거라도?,반트에 있는 그안의 이탈리안이 상당히 맛있더라구요! 분위기도 있게 콜?😊😊,쿠이송82가서 삼겹살을 먹었는데 맛있더라구요! 추천추천!😆😆,요즘 대기업들이 하는 분짜어때요?? 분짜라붐도 좋구 에머이도 좋구~,청담에 에크미 키친이라구 남부쪽 미국음식 하는곳이 있는데! 괜찮더라구요! 패스트푸드가 아닌 미국음식 어떤가요?😊,원스타라고 햄버거집 가봤는데 흐음...별로에요 맥날급임.😏😏 그거라도..?,완전 진짜 바베큐 어때요?! 바베쿡스나 빕스 레츠꼬꼬꼬,다이어트 하셔야죠. 샐러드나 드세요.,맛있는 딤섬 어때요? 가로수길 쮸즈의 샤오룽바오~~만두 하나에 온몸이 따뜻해질거에요😊😊,바삭한 궈바로우가 먹고싶어졌어요!! 궈바로우 어때요?,바삭바삭한 꿔바로우가 끌리네요!! 꿔바로우에 우육면 어때요?,고기이이이,추어탕!,알탕!,매운탕!,닭갈비 먹고 보끔밥 슥삭!! 어때요?! 기대된다아,훈제오리 먹어보고싶어요..대신 드셔주세요ㅠㅠ,교촌치킨~,간단하게 삼겹살😎,미분당 쌀국수!,호랑이 식당의 호면!,립아이 먹고싶어요...,일일향?,따듯한 우동!,새우..까먹고 싶네용,장국에 오무라이스!,밀면...?
SNACK,간식으로는 역시..초코바가…,참치김밥!,야채김밥!,사실 햄버거는 간식이죠. 하나 사드세욧,초코빵,크림빵,소보루빵,식빵,약간 쌀쌀해지고 있는데 군고구마 어때요?,와플에 아이스크림 치덕치덕해서 먹고 싶네요 흐어어어,사실 치킨은 간식입니다. 드시죠.,핫바아 핫바아,소세지 하나 까먹고 싶네요,편의점 가서 크레미 하나 사서 한올한올 먹고싶어요 흐어엉,전 언제나 쁘띠젤을 좋아했어요. 여전히 좋아해요! 달달해애
LATENIGHT,역시 야식은 치킨이죠😎😎,역시 야식은 보쌈이죠😎😎,역시 야식은 족발이죠😎😎,역시 야식은 라면이죠😎😎,역시 야식은 고기죠😎😎,역시 야식은 엽떡이죠😎😎,역시 야식은 찜닭이죠😎😎,역시 야식은 곱창이죠😎😎,역시 야식은 닭발이죠😎😎,역시 야식은 아구찜이죠😎😎,기름진 전이 먹고싶네요!!밤에는 기름진거😎,혹시 아셨어요? 밤에 먹는 떡볶이가 더 맛있다는 것. 떡볶이 가즈아ㅏ,역시 야식은 피자죠😎😎
ALCOHOL,크으 오늘 술 드시나요? 홍도야 가서 고추튀김에 지평막걸리 어때요😆😆😆😆,느린마을 양조장가서 수육에 생막걸리 가을 어때요?,휘모리 사과소주ㅎㅎ,이백집에 과하주 어때요? 보쌈에 소주 한잔 캬~,날도 날인데 파전집 모둠파전에 밤막걸리 콜?,주유별장에 육전이 약간 특이하더라구요. 삼겹살을 튀긴 느낌인데 그거랑 어느 술이던 다 맛있던데요 @_@,회에 소주 어때요? 캬 취한다~,광장시장가서 육회에 소주!!,공덕동 막걸리를 마셔봤는데 되게 요구르트 맛나고 이상했어요…그거라도?,날도 추운데 따뜻한 오뎅탕에 소주 어때요?,레몬 소주우우우,더부스 가서 피자에 생맥주 캬어어어어,과자 한봉지 사서 잔디 위에서 노상은 어때요?,육전에 쏘주우,감튀에 흑맥주 어때요?! +_+,티라미수는 맥주랑 먹습니다
FOOD,아ㅡ치킨먹고싶다,밥은 대충 드시고 꾸덕꾸덕한 치즈케이크 드시러 가는건 어때요!? 꾸덕꾸덕😆😆😆😆😆😆,꾸덕한 치즈으으가 많이 들어간 시카고 피자!!! 아니면 피자헛 팬 치즈 피자에 치즈토핑 추가! 그것도 아니면 코스트코에서 치즈피자 한판! 피자피자 피자먹어요!,정갈한 일본 가정식이 먹고 싶네요!!,고에몬에서 명란 파스타 먹고 싶어요…,토끼정에서 크림카레 먹고 싶어요…,도스타코스에서 새우 부리또 먹고 싶어요…,이자와에서 규카츠가 먹고 싶어요…,아ㅡ마라탕 먹고싶다,샤오룽바오?,으어 넘 추우니 쌀국수...호로록!,엄청 큰 차슈가 올라간 라멘 먹고싶어요ㅠㅠ,탕수육?,짜장면?,짬뽕?,류산슬덮밥?,규동?,가츠동?,깻잎향 나는 참치김밥?,연어샐러드?,아보카도샐러드?,티렉스버거?,아재버거?,스테이크?,요거트에 블루베리랑 크랜베리랑 섞어서 샥샥!,함박스테이크?,닭강정?,고기국수?,샤브샤브?,채선당!,하얀짬뽕?,네네 스노윙?,갈릭치킨?,간장치킨?,양꼬치?,메밀국수?,미분당 쌀국수?,정돈 돈까스?,치즈 돈까스?,팬케이크!,비빔밥에 우거지국?,돼지국밥?,순대국?,가츠동?,일본 가정식?,백반?,제육볶음?,부대찌개?,김치찌개?,꿔바로우?,훠궈?,스시?,돈코츠라멘?,소금라멘?,쇼유라멘?
